Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Para ser sincero,
Me sorprende lo mucho que has perdido
la voluntad de trabajar durante el último año.
Ni siquiera sé por qué.
Lo siento señor.
Aún así, tienes talento, Kurisu.
Todavía podrías trabajar
como contable fiscal en cualquier lugar,
Pero ser despedido por una gran empresa como la nuestra
dejará una marca en ti para siempre.
Pon tu cabeza en el juego.
Sí, señor.
FIRMA DE CONTABILIDAD L&U
Nuestro Kurisu es conocido
por su trabajo meticuloso y sin errores.
Creo que es el candidato ideal
para este puesto.
-Señor Kurisu.
-Sí, señor.
No soy de los que andan con rodeos,
así que iré directo al grano.
Mi empresa se encuentra
en serios problemas financieros en estos momentos.
¡Eso no puede ser!
Cuando piensas en Royal Human,
Piensa en cómo el Sr. Kozo Sanno convirtió
la empresa en líder de la industria en una generación.
No es exagerado decir que es
un auténtico veterano en la industria del trabajo temporal.
Tenemos la impresión
de que sois una empresa de primera línea.
Nuestro presidente favorece enormemente
a los socios de largo plazo,
Así que nos hemos quedado atrás de
nuestros competidores a la hora de conseguir talento en TI.
Como resultado, hemos estado luchando
terriblemente estos últimos años.
hasta el punto
de que los despidos de personal están sobre la mesa.
Por lo tanto, estamos considerando eliminar
un determinado departamento.
Y eso es…
DIVISIÓN DE CARRERAS DE CABALLOS
…nuestra División de Carreras de Caballos.
Originalmente se creó
para promover nuestro negocio principal,
Pero desde su fundación, lleva
siete años consecutivos en números rojos.
Quizás esté ventilando la ropa sucia de mi familia,
Pero creo que mi padre lo está utilizando
para malversar fondos para beneficio personal.
Me gustaría que investigaras
la División de Carreras de Caballos.
y ver dónde va realmente el dinero
sin que mi padre lo sepa.
Por eso vine a verte.
¿Cien millones?
He oído que tiene diez caballos.
Sólo mantenerlos
le cuesta 100 millones de yenes al año.
¡Hola!
Desafortunadamente para él,
rara vez le han hecho ganar carreras importantes.
Sin victorias no se obtiene
ningún premio en dinero, es decir, no hay ingresos.
Aún así, el departamento sigue existiendo
y continúa comprando caballos cada año.
Es el tipo de caja negra común
en empresas unipersonales que no cotizan en bolsa.
Hay que cerrarlo.
Más bien, el verdadero objetivo de Yutaro aquí
es aprovechar esta oportunidad.
para forzar un cambio de liderazgo.
Pero son padre e hijo ¿no?
Cada familia es diferente.
Gracias.
El nuevo presidente despediría
a su actual contador fiscal.
¿Y quién tomaría el control?
Tú.
¡Ahora es tu oportunidad de redimirte!
NUEVA TERMINAL 2 DEL AEROPUERTO DE CHITOSE
HERMANA MAYOR
Oye, ¿vendrás a casa?
¡Lo logré!
¡Señor Kurisu!
Soy Kaneshiro.
Te tomó bastante tiempo.
Perdón por hacerte esperar.
SITIO DE SUBASTAS DE LA GRANJA HOKURYO
POR AQUÍ
Debes haber tenido un gran viaje.
Pero hay un autobús directo.
No podía pensar tan a futuro.
¿Es toda esta zona la Granja Hokuryo?
Sí, hoy aquí intercambiamos caballos de carreras.
Número de listado 108.
Amy's Champ, una potra castaña de 2010.
Nació el 18 de marzo.
Engendrado por Bolero.
A partir de 40 millones de yenes.
-¿40 millones?
-¡Sí!
Tenemos nuestra primera oferta.
-41 millones?
-¡Sí!
-45 millones!
-45!
-46 millones?
-¡Sí!
-48 millones!
-48!
-¿49 millones?
-¡Ahí tienes, 49!
49 millones, entrando en 50.
-¿50 millones?
-¡Sí!
-¡Ahí!
-Entrando en 52 millones.
-52 millones?
-¿No es divertido?
-¡Sí!
-54 millones.
Los propietarios permanecen en silencio,
Pero los observadores nunca pierden
ni la más mínima pista.
El precio sigue aumentando.
62 millones?
¡Sí, 62!
64 millones?
-¡Sí!
-64 millones…
90 millones. Pasando de 90 millones.
90 millones?
-¡Sí!
-¡90 millones!
92 millones?
-¡Sí!
-92 millones.
94 millones?
-¡Sí!
-¡94!
-¡Bloquéenlo!
-¿96 millones?
-¡Sí!
-¡96 millones!
98 millones?
-¡Sí!
-¡98!
¿Qué tal 100 millones?
-¿100?
-¡Sí, 100!
¡Tenemos 100 millones!
¿Algo más? ¿Oigo 110 millones?
110 millones?
-¡Sí!
-¡110!
120 millones?
-¡Sí!
-¡120!
130 millones?
-¡Sí!
-¡130!
140 millones?
-¡Sí!
-¡140!
150 millones?
Un "propietario de caballos"
es alguien que posee caballos de carreras.
Para convertirse en uno,
Uno debe ganar más de 20 millones de yenes
al año durante dos años consecutivos.
y mantener continuamente activos
por un valor de al menos 100 millones de yenes
según los estrictos requisitos financieros actuales .
Además, hay más de
11.000 caballos de carreras compitiendo anualmente,
y cada caballo gana un promedio anual
de unos ocho millones de yenes.
Sin embargo, el coste anual
de mantenimiento por caballo de carreras
Es alrededor de 8,5 millones de yenes.
En realidad,
las carreras por sí solas no generan ganancias.
Aún así, muchos propietarios todavía están dispuestos
a llevar sus corceles a la pista.
Dijo que iríamos juntos a Hokkaido.
Hace calor.
LA HIJA DE KOZO, ESTUDIANTE UNIVERSITARIA
ELLOS SABEN
Bienvenida a casa, señorita.
-¡Señor Yamada!
-¿Sí?
Bienvenida a casa, señorita.
-Hola.
-¿Si?
¿Es cierto que papá fue a Hokkaido otra vez?
-No quiso ocultártelo.
-¡Caramba!
¡Mamá!
-¿Mamá?
-¿Sí?
¡Oye! Papá parece no aprender nunca.
Eso es lo que obtienes de un hombre sin talento.
DIVISIÓN DE ALIMENTOS Y BEBIDAS DE ROYAL HUMAN
Gracias, Número 51.
Gracias.
Gracias por darme la oportunidad de conectar
con la maravillosa Amy's Champ.
Me alivia que la haya comprado, señor Shiina.
¿No es un buen trato, señor?
Por favor no me llames "señor".
ENTRENADOR DE ESTABLOS
Mientras ella gane.
El Sr. Shiina está arrasando.
Ganó 900 millones hoy mismo.
Oh, gracias por invitarme.
Estoy aquí en representación de la firma de contabilidad L&U,
soy Eiji Kurisu.
Llegas tarde.
¿Qué?
Te dije que vinieras antes de la subasta.
Llegas demasiado tarde.
¡Lo siento muchísimo!
Los intervalos de autobús fueron…
Disculpe.
Llegaste cinco minutos tarde,
así que perdí cinco minutos también.
Con Kaneshiro, son diez.
Si llegas una hora tarde, perderemos dos.
Tres horas…
Bueno, perderás seis.
¡Así es!
¿Cuánto crees que
puedo ganar a ese ritmo?
El tiempo es dinero.
El tiempo se compra con dinero.
Deberías haber venido en taxi.
Sí, lo siento muchísimo.
-Muchas gracias.
-Tiene un temperamento tranquilo.
Veo.
¿Entonces?
¿Qué hace aquí el contador fiscal recién contratado por Yutaro ?
¿Qué?
Bien.
Me gustaría confirmar algunas cosas.
sobre el negocio de carreras de caballos de su empresa
.
Esto es lo que llamamos una "segunda opinión".
Realizaré una
revisión exhaustiva por parte de un tercero .
para ver cómo beneficiarse aún más…
¿Adónde vas?
El "Maestro de la parrilla" real.
Oh, hola, este está listo.
-Gracias, pero estoy…
-Es 100 veces mejor que en Tokio.
Viniste hasta aquí
con solo una bolsa.
para reestructurar mi empresa, ¿no?
Sí, no puedes irte con las manos vacías.
Disculpe. ¿Me puede servir una ración extra?
-Una ración extra, próximamente.
-Gracias.
¡Qué fastidio! Deberían
servir solo cinco porciones.
¡Disculpe! ¿Quiere cambiar
a un trago de shochu?
Sí, hazlo más fuerte de lo habitual.
¡Entiendo!
¿Está bien la cerveza, señor Kurisu?
-No, espera, yo…
-¡Disculpe!
Debes ser uno de ellos.
Ser asignado a nosotros significa que
usted está en la vía rápida.
No, no exactamente.
¡Simplemente diga que sí a eso!
Eso es como decir que nuestra empresa
no tiene ese tipo de valor.
Lo lamento.
Entonces…
¿Qué te dijo Yutaro?
No tengo libertad para decirlo.
Carreras de caballos.
¿Sí?
¿Lo ves?
De nada.
Bien…
Sólo una vez cuando era estudiante.
¿Por tu cuenta?
No.
-Lo siento, me falla la memoria.
-Gracias por esperar.
¡Aquí tenéis, cinco raciones!
Espera. ¿No has terminado el tuyo?
Está bien, cocínalo bien.
-Aquí tienes una pieza fresca.
-No, por favor…
Es... Es demasiado.
Te lo dije, estoy de viaje por trabajo.
Es una lucha.
Pero es el primer aniversario.
Al menos deberías aparecer.
Lo siento. Encárgate tú.
-Estoy colgando.
-Espera, Eiji-
¡Solo necesitas darles la vuelta una vez,
pero a veces, por reflejo, lo hago dos veces!
Lo lamento.
¿Eres quizás un peso ligero?
Tengo poca tolerancia.
Lo lamento.
Aún así, todavía estás aquí con nosotros.
Mis empleados no tienen ningún problema
en decirme que no pueden beber.
Tienes agallas.
-Me siento honrado.
-He asado más.
Toma, come más por favor.
Oye. ¿Le diste de comer por la noche?
Aún no. ¿Podrías?
¡Yo también voy!
¿¡290 millones?!
¿Es Hokuryo?
GRANJA NOZAKI
Tenía curiosidad de saber por cuánto se vendieron hoy.
No les hagas demasiado caso.
Acuéstate temprano.
Bueno.
-No te ensucies demasiado.
-¡Está bien!
GRANJA NOZAKI
"No les hagas demasiado caso."
EL CABALLO MÁS VENDIDO EN LA SUBASTA
Encendiendo.
Bueno, ahora esto…
MI HIJO
GRANJA NOZAKI, PROPIETARIO DEL RANCHO
¿Estás bien?
Sí, lo soy.
Espera. ¿Dónde está el sitio de subastas?
Oh, no vamos a ir
a una subasta esta vez.
Aguanta un poco más.
Región Hidaka de Hokkaido
Ha florecido durante mucho tiempo
como caldo de cultivo para pura sangre,
salpicado de numerosos ranchos.
Los dueños de caballos visitan cada rancho…
RANCHO HAYASHIDA
…comprar nuevos caballos
y decidir en qué carreras inscribirlos.
¿Cómo están?
Nada que informar.
Su entrenador, Tadokoro, acaba de llegar.
-Hola.
Hola señor.
-Tadokoro.
-¿Sí?
¡Gracias a su estrategia laxa,
sólo han hecho tres carreras esta temporada!
¿Señor Kurisu?
¡Quiero ver que Fight dé resultados!
Es demasiado tarde para cambiar de rumbo ahora.
¡Deja de divagar
y dale a este chico una muestra de victoria!
¡En tres semanas! ¡
Vamos detrás de todos!
¿Por qué no intentarlo?
Tomamos la decisión juntos ¿no?
-Todos tenemos nuestros propios horarios…
-Lo sé.
¿Esto te resulta útil?
Para tu segunda opinión.
Oh sí.
Debe ser difícil,
ir a cada lugar
para comprobarlos de primera mano.
El presidente se muestra especialmente
apasionado por este asunto.
A algunas personas les resulta difícil, pero…
Esta es una oportunidad bastante rara.
¡Señor!
¡Guau! ¡Izana está más guapa!
¿Ella siempre fue hermosa?
¿El presidente también es dueño de éste?
Sí.
Un caballo un poco especial.
-El presidente está aquí...
-¿Puedes saberlo?
Ella tiene una pierna torcida.
En efecto.
Ese tipo de caballo normalmente no se vende.
Con una pierna así
no hay garantía de que puedan correr.
El presidente la compró a la fuerza,
junto con Royal Fight, de este rancho.
-¡Señor Contador!
-¿Sí?
Dale un toque.
¿Qué? Pero yo…
Está bien. ¡Adelante!
¿El valor de un caballo se mide
por el dinero o por los logros?
Para mí es más que eso.
El valor de un caballo
no se puede medir sólo con números.
¡Seguir!
No te preocupes, Izana.
Bien por ti, Izana.
Este hombre también es tu amigo.
Está bien.
Bienvenido.
Hola, Eiji.
Por favor, vuelve a casa.
No necesitas ayudar,
simplemente ven a presentar tus respetos.
De ninguna manera.
¿Eiji?
¿Eiji Kurisu?
¿Estoy equivocado?
A mí.
¡Sí!
Pensé que me había equivocado
porque no respondiste.
Mi lugar está a 30 minutos de aquí.
Ah, claro.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
No sé.
¿Diez años?
Diez años, ¿eh?
¿Ya?
-Cuánto tiempo sin verte.
-En verdad lo es.
¡Qué coincidencia!
Oh, no. Todavía estás usando eso.
Este es de Hidaka.
¡De ninguna manera!
-S-sí.
-Ah, también.
¿Y bien? ¿Qué haces aquí?
¡Lo siento!
Necesito hacer la cena.
Veo.
-¿Tu hijo?
-Sí. Shohei.
Guau.
Ah, entonces…
¿Cómo debería llamarte ahora? Tu apellido.
Bien.
Me divorcié,
así que me llamarán Nozaki nuevamente.
Veo.
¡Próximo!
Adiós.
¡Aquí tienes!
Gracias.
Esos fueron los últimos, tuvimos suerte.
¡Bueno, vamos!
-¿Por qué se quedaron sin pollo frito?
-Es una lástima.
Ey.
-¡Oye!
-Disculpa.
Creo que mi padre lo está utilizando
para malversar fondos para beneficio personal.
PALUT HOLDINGS - 467.000 EN EFECTIVO
Hablemos ahora de las pérdidas
sufridas por las carreras de caballos.
Mi investigación lo confirma
que todos los gastos de
mantenimiento de los caballos de carreras
son significativamente más altos
que los del propietario promedio de caballos.
Además, se han observado gastos opacos en áreas
como el entretenimiento y el transporte.
Mientras que el negocio de las carreras de caballos
Supuestamente tiene como objetivo
mejorar el perfil de la empresa,
Muchos aspectos carecen de especificidad,
lo que hace difícil evaluar la relación coste-eficacia .
Gracias.
-Ahora vamos al tablero.
-Figuras desconocidas, ¿eh?
Bueno así es.
¿Qué?
Creemos
Deberíamos acelerar nuestra retirada
de las carreras de caballos lo antes posible.
¿Basado en simples números?
¿Tienes idea de
lo duro que han luchado mis caballos?
¿Hasta qué punto
han llevado el nombre Real?
El valor que se obtiene de esto
no se puede representar con simples números.
Señor.
Pueden tener valor,
pero no son rentables.
Esa es tu limitación.
Empezar de nuevo desde el examen de ingreso.
¿Tienes un sueño?
¿Qué?
Números.
Simplemente estás mirando hacia adelante.
¿No crees que te estás perdiendo
el panorama general?
Déjame preguntarte.
¿Qué le espera a un caballo si le quitamos
su capacidad de correr?
¿Lo sabe usted, señor?
¿Qué nos espera?
¿Estás confundiendo caballos
con coches o algo así?
-No son vehículos.
-Señor.
-¡No son juguetes!
-¡Señor!
Me gustaría discutir la renuncia
a sus caballos después de esto.
Lamento mucho
cómo te trató mi padre.
Esperemos que todo salga bien.
Agradeceríamos enormemente
el continuo apoyo del Sr. Kurisu.
¡Por supuesto! Sería un honor.
Gracias por tu trabajo.
¡Gracias!
¡Sí! ¡Lo puedes lograr!
¡Ese es mi hombre!
Perdón por llamarte por esto.
Está bien.
¿Renunciar a los caballos?
Generalmente se entregan
a otro propietario.
-Sí.
-Pero en el caso de Royal…
Tienen malos resultados.
Sí.
Después de todo, todo el mundo juega para ganar.
Si no se encuentra ningún propietario que los recoja,
Pueden ir a escuelas de carreras,
clubes de equitación,
o incluso zoológicos de mascotas.
-Ya veo.
-Pero…
Es posible que a ninguno de ellos le sobre espacio.
Si todo eso falla…
¿Entonces?
Probablemente los sacrificarán.
¿Poner?
Esta es una instalación de entrenamiento de caballos de carreras.
Aquí es donde los caballos reciben entrenamiento
en preparación para sus carreras.
Disculpen las molestias.
¿Qué pasa?
¿Puedo verlos?
Pelea Real y Izana Real.
¿Donde están ahora?
¿Para qué?
Tengo curiosidad.
Lamento que hayas tenido que venir
hasta Miho,
Pero no deberías encariñarte demasiado con ellos.
O no lo soltarás.
En realidad, el presidente vino antes.
¿Qué?
Pensé que venía a contarme
sobre dejar las carreras de caballos.
En lugar de eso, me dejó a mí
la tarea de convertirlos en ganadores.
¿Qué tengo que hacer?
-¡Oye!
-¿Sí?
Mira lo que tenemos.
¿Has visto Kurisu?
¿No?
Él está en Hokkaido.
¿Hokkaidō?
Me sorprende que hayas venido
hasta Hidaka.
También es mi culpa.
¿Se trata de la retirada?
Lo siento mucho.
¿Quieres verlos?
La lucha ha vuelto
al centro de entrenamiento,
pero Izana todavía está conmigo.
¡Fue!
El Presidente la conoció en otoño,
hace tres años.
¿Cómo le fue al padre?
Ha ganado cuatro carreras importantes.
-No está mal.
-Sí.
Oye. ¿Es ese un caballo nuevo?
-Si.
-¿Esta vendido?
No, todavía no.
Eso…
¿Qué?
Esa era Izana.
Era mucho más débil que ahora y
tenía un modo de andar característico.
Era un caballo de aspecto extraño
que claramente nadie quería tocar.
Creo que cuando crezca será
tan gris moteada como su madre.
Pero como puedes ver,
No se sabe qué tan bien puede correr.
¿Entonces la cuidarás aquí hasta el final?
¿Es ella?
Sí.
¿Cómo se llama la presa?
Es Izana.
¿Qué significa?
Un lugar en España.
Mi hijo, que murió hace nueve años,
le puso ese nombre.
No es exactamente auspicioso, pero…
Pienso que es muy probable
que sea el último potro de Izana.
"Izan real."
Exactamente nueve caracteres. Nada mal.
Señor Presidente.
Ella y ese potro por 30 millones.
Si aceptas ese precio
me los llevo enseguida.
Pero no valen ese precio tan alto…
Yo soy quien decide.
No hago esto por buena voluntad.
La entrenaré para que corra
tan a menudo como sea posible.
No importa lo poco que pueda sacarle,
Yo me haré responsable
y encontraré un buen semental para ella.
El linaje de Izana…
Es el trabajo que inició tu hijo y
que preservaré.
¡Cuento con vosotros dos!
Así es él.
Tengo una deuda de gratitud con él.
Buen trabajo, señora.
Dejé la cesión del caballo
enteramente en manos del corredor,
Así que espero que todo se resuelva
dentro del próximo mes.
Veo.
-Me voy. Cuídate.
-Sí. Gracias.
Aquí también todo va viento en popa.
Gracias a ti.
Ya sea un sueño o una fantasía,
El juego es una auténtica estupidez,
si soy sincero.
Debería ganar dinero de la manera correcta.
Igual que tú, mamá.
¿Es él competente?
¿Qué?
Nuestro actual contador fiscal.
Bien.
Bien…
No es nada fuera de lo común.
¡Ey!
Perdón por llegar tan tarde.
Está bien. Estamos en la misma industria.
¿Cómo te fue?
Déjame ayudarte.
Bueno, justo allí.
Ponte las botas.
Para los ganaderos y propietarios de caballos es difícil seguir adelante con
esta tarea a largo plazo.
La granja familiar se habría hundido
si yo no hubiera regresado.
Sabía que no podía permitir que eso sucediera.
Tenía que seguir adelante.
¿Por qué?
¿Te lo dije alguna vez?
La línea paterna de un pura sangre
se remonta únicamente a tres caballos.
¿En realidad?
Sí, al principio éramos tres.
Sólo tres en el mundo.
Y para hacerlos más fuertes y rápidos,
y llevar sus habilidades al límite,
Los humanos los han criado
a través de generaciones de cruces.
para crear los caballos de carreras de hoy.
Por supuesto, algunos no pasan la prueba.
Pero entre ellos,
de la nada, surgirá una flor sorprendente.
-Ponlo aquí.
-Está bien.
Un caballo realmente increíble.
Un caballo para una nueva era,
una que redefinirá la evolución misma.
Llegado a ese punto,
por fin ese caballo,
Sus antepasados, los humanos que lo criaron,
Todos serán recompensados.
Sólo entonces surge el valor
de lo que se ha construido a lo largo del tiempo.
Simplemente no pude detenerlo.
El valor que se obtiene de esto
no se puede representar con simples números.
Eiji.
El trabajo de un contador fiscal
no consiste únicamente en analizar números.
Sal
y aprende todo tipo de cosas.
Estudia el mundo, estudia a la gente,
y algún día hacer un trabajo
que me gane gratitud.
Si todo eso falla,
probablemente los sacrificarán.
Fue…
¿Sí?
El señor Kurisu está aquí, señor.
Disculpe.
Estaba a punto de exponer mi caso
para contraatacar.
Pero mira este desastre.
¿Y bien? ¿Qué te trae por aquí?
Estoy buscando un nuevo lugar para tus caballos.
No puedo hacer nada
por el futuro de su empresa.
En cuanto al destino
de los caballos que tienes actualmente,
Por favor, permítame ayudarle.
Lo lamento.
Ni yo mismo sé
en qué me estoy metiendo, pero…
Por favor permítame.
¿Sabes qué
hace que un caballo sea bueno o malo?
No.
Por ejemplo,
Supongamos que hay dos caballos
con toda su información oculta.
Uno cuesta 200 millones de yenes.
El otro, dos millones.
No estoy seguro de poder elegir
el de 200 millones de yenes.
Además, no es como
si tuviera que elegir ese caballo.
Uno que me dará 200 millones…
¿Cómo carajo voy a saberlo?
Entonces si veo que
la persona detrás del caballo
es alguien en quien puedo confiar
y vienen a mí con verdadera convicción,
invertiré en ello.
Apuesto por confiar en la gente.
¿Puedes hacer eso?
No.
Entonces mantente fuera de esto.
Bastante…
Puedes apostar por mí.
Por favor, proporciónenme todos los libros contables,
contratos, recibos,
y otros registros aquí
relacionados con las carreras de caballos.
Revisaré todos los documentos,
beneficiario, proveedor,
asociado y socio comercial.
Examinaré todas las posibilidades
para ayudar a que sus caballos puedan seguir viviendo como caballos de carreras.
¿Por qué tienes que ir tan lejos?
"No quiero que terminen aquí."
Así es como me siento.
Hola, necesito tu ayuda.
Necesito una tasación urgente.
EDIFICIO SANNO
Se han ultimado los preparativos
para la disposición de todos los caballos.
Lo único que necesitamos ahora
es la aprobación del presidente.
¿Cual es tu decisión?
¡Disculpe!
-¡Señor Kurisu!
-Disculpe la interrupción.
¿Me puedes dar un momento de tu tiempo?
¿Ahora?
He traído
siete años de transacciones.
Al examinarlos meticulosamente,
He descubierto
más de 300 recibos sospechosos
y facturas antinaturales.
Estos recibos…
Todos ellos se emitieron utilizando los mismos
formularios de recibo disponibles comercialmente.
Al verificar, descubrí que
¡La mayoría de los destinatarios
en realidad no existen!
También he confirmado facturas
de una empresa de consultoría.
Tratando con la División de Carreras de Caballos
desde sus inicios
que contienen elementos carentes de sustancia
y cargos que parecen excesivos.
Estos se realizaron utilizando recibos ficticios
y sobornos de una empresa de consultoría.
¡Un acto de malversación de fondos!
Señor Presidente, ¿qué significa esto?
-¡Quiero una explicación!
-Señor.
El presidente no está involucrado.
¿Qué?
¿Podrías explicármelo?
¿Señor Kaneshiro?
Tengo una empresa de investigación con la que trabajo estrechamente.
para examinar la escritura
en los recibos.
Los consultores también han
completado su investigación.
Señor Kaneshiro.
Su malversación de fondos está a la vista de todos.
Esta malversación de fondos
Esto viene ocurriendo regularmente
desde hace al menos los últimos cinco años.
Si se devolviera el importe total,
sería suficiente para financiar los
gastos de entrenamiento de los caballos actuales del Presidente.
Señor.
Solicito que
se retire el informe de investigación que presenté.
Por la presente certifico que el Presidente Sanno
no tuvo culpa en este asunto.
La División de Carreras de Caballos
todavía tiene una oportunidad de...
¡Espera un minuto!
¿Aún tiene una oportunidad?
¡Esperar!
Tengo una propuesta.
Royal Human gestiona negocios paralelos
a la empresa principal de trabajo temporal,
Carreras de caballos y comida y bebida,
Lo cual reevaluaré.
Si la situación lo requiere,
Los cerraré.
Pero…
Por supuesto, no abandonaré
a los empleados que se verán afectados.
Los trasladaré a todos de nuevo al cuartel general.
Pero señor, su División de Alimentos y Bebidas…
Somos una empresa de trabajo temporal.
Es mejor una buena fuerza laboral
que unos buenos restaurantes, ¿verdad?
Yutaro.
Lo siento mucho.
Después de eso, Eiji Kurisu
renunció a su firma de contabilidad.
Aunque parecía que estaba asumiendo
la responsabilidad por la pérdida de un cliente importante,
La renuncia fue a petición propia.
Correr…
salvó a Kozo Sanno y sus diez caballos,
pero perdió su trabajo.
Sí, habla Hayashida.
¿Sí?
LUCHA REAL
¿Tienes un sueño?
¿Sí?
Señor Contador, soy yo.
Bienvenido.
-Bienvenido.
-¡Señor Contador!
En realidad ya no estoy…
Bienvenido a Niigata.
Por aquí.
Hay un asiento vacante de dueño de caballo,
dejado por Kaneshiro.
Tú lo tomas
Bienvenido.
Gracias. Bienvenido.
HIPÓDROMO DE NIIGATA
¿Qué es lo que atrae tanto a la gente?
Tanto los que apuestan
como los que son apostados,
La mayoría de la gente termina en números rojos.
Aunque no pierdan,
tampoco ganen.
Muy raramente algunos propietarios de caballos
logran el punto de equilibrio.
Ellos son los pocos elegidos.
Es una razón más por la que
no podemos vivir sin dinero.
Para aumentar levemente su tasa de victorias,
Necesitas muchos caballos
con buenos pedigrís.
Pero ya sabes,
Se necesita una tonelada de dinero para comprar
muchos caballos con buenos pedigrís.
Igualito a él.
Pero las carreras de caballos son más que eso.
La cantidad de dinero que usted apuesta
no determina el resultado.
Bastante,
Hay un momento fugaz
en el que tanto el caballo como el jinete…
Quiero decir, cuando cada persona
involucrada con el caballo...
se vuelve uno con el caballo.
Lo que yo llamo unidad perfecta.
A veces eso puede
ponerlo todo patas arriba.
Una vez que lo pruebes, no podrás parar.
Olvidarías haber perdido millones.
Olvidarlo es muy problemático.
Usted realmente es un contador fiscal.
Hola.
Veamos cómo le va al favorito
en la recta final.
Sobre las distancias de carrera, de cara al futuro…
Tadokoro.
Hola.
Felicitaciones.
¿Es usted un nuevo miembro del personal aquí?
-¿Qué?
-Para Royal.
No, simplemente me llamaron aquí.
ESCRITOR INDEPENDIENTE
Bueno, he oído rumores
de que hubo bastante drama,
donde casi todos sus caballos fueron sacrificados.
Es un mundo pequeño.
Aférrate.
Aquí estoy, soy Tyrea.
Me pregunté si alguien nuevo intervendría
para apuntalar la empresa.
Personalmente,
Me gustaría que el señor Sanno
permaneciera en el mundo de las carreras de caballos.
¿Por qué querrías que se quedara?
Él es interesante.
Necesita un chico como él.
Sr. Kurisu.
Muchas gracias.
¿Qué?
El propietario dijo que gracias a usted
Fight pudo realizarse hoy.
Por eso estoy realmente agradecido.
¡Lo sabía!
-No, realmente no...
-Nos vemos.
-Gracias de nuevo.
-No lo hice…
¿Por qué no venir a trabajar aquí ahora?
¿Alguien más podría intentar huir?
No, no te preocupes por eso.
Disfruta del espectáculo.
Carrera siete, jinetes.
Gracias.
ALA DOYLE
-Ten cuidado al derrapar en las curvas.
-Está bien.
Muy bien, lucha.
Demuestra a todos lo que puedes hacer.
LUCHA REAL
Tercera reunión de carreras de Niigata, día ocho.
2.000 metros, 12 caballos,
buen tiempo, césped excelente.
-Anunciando los caballos…
-Vamos a animarlos.
Número uno, Tomoya Prime, 432 kilogramos.
Menos seis kilogramos.
Montado por Koki Minamikawa.
Número dos, Mina Lively, 448 kilogramos.
Ninguna diferencia.
Montado por Yoshiro Shiraishi.
Número tres, Velvet Dance, 492 kilogramos.
-Señor Goto.
-Más dos kilos.
-Felicitaciones por el Takarazuka Kinen.
-Gracias.
Número cuatro, Pelea Real.
482 kilogramos, más dos kilogramos.
-Gracias.
-Montado por Ryuichi Sugahara.
Número cinco, Garland Tact, 462 kilogramos.
Más ocho kilogramos.
Montado por Kyosuke Maruta.
Número seis, Phantos, 462 kilogramos.
Más dos kilogramos. Montado por Keiji Abe.
Número Siete, Elysion Middle,
476 kilogramos.
Más dos kilogramos.
-Espero que no se lastime.
-Montado por Hiroyuki Minami.
Número ocho, Stevie Moon, 478 kilogramos.
Por fin, es el turno de Fight.
No lo pierdas de vista.
Número Nueve, Con Mi Amigo.
510 kilogramos, más ocho kilogramos.
Montado por Ryuji Hikawa.
Número diez, Enji Dome, 494 kilogramos.
-Más dos kilos…
-Pelea.
-Está bien. No te emociones demasiado.
-Número 11, Wing Doyle, 462 kilogramos.
Más cuatro kilogramos.
Montado por Yutaka Take.
Número 12, Cosmos Blaze, 470 kilogramos.
Más dos kilogramos.
Montado por Naohiro Togawa.
Y eso es todo.
Séptima carrera del hipódromo de Niigata.
Carrera inaugural para potros de tres años.
Un circuito interior de césped de 2.000 metros
con 12 caballos en las pistas.
Primero, el favorito,
el número 11, Wing Doyle,
Ahora ha entrado sin problemas por la puerta.
-Parece un poco agitado…
-Las probabilidades son de 2,3 a 1.
Número cinco, Garland Tact, escuchando
nuevamente al jockey, se dirige hacia la puerta.
El césped del hipódromo de Niigata
está situado en la pista A.
El carril de rodadura no está en uso,
excelentes condiciones de la vía.
Desde la cuarta curva hasta la recta…
"Wing Doyle, sin puntos ciegos".
Número seis, Phantos.
Número dos, Lively Mine.
-Número cuatro, Pelea Real…
-Cuento contigo, Sugahara.
-¿No fue suave su entrada?
-Sí.
Enji Dome ha entrado sano y salvo en la puerta.
Todos los caballos están en posición.
¡La luz roja está encendida y ellos están apagados!
¡Los 12 han comenzado la carrera!
¡Están compitiendo para liderar el grupo!
En cabeza en estos momentos está el número 11.
-Está bien. Vamos.
-¡Wing Doyle ha tomado la delantera!
¡Wing Doyle, corriendo hacia adelante!
¡Con el casco rosa,
el favorito, Wing Doyle, toma la delantera!
El siguiente es el número diez, Enji Dome.
Luego, el número dos, Lively Mine.
Wing Doyle va a la cabeza, seguido de…
-¿Qué lugar?
-El mío está en cuarto lugar.
-Muy bien, ese es un buen lugar.
-Cosmos Blaze en tercer lugar, ¡luego Lively Mine!
-Royal Fight se queda en cuarto lugar…
-Fight.
-Le sigue Velvet Dance.
-¡Pelea!
-Los doce están entrando en una curva.
¡Luchar!
A medida que pasan por el primer turno,
se mueven como uno solo.
A la cabeza está el número 11, Wing Doyle,
con el casco rosa.
En segundo lugar se encuentra el número diez, Enji Dome.
¡En tercer lugar se encuentra el número dos, Lively Mine,
entrando en la recta final!
Intentando adelantar
está el número 12, Cosmos Blaze.
En quinto lugar está Royal Fight
con el casco azul, ¡encontrando un hueco!
-Por un pequeño margen está Velvet Dance…
-Qué gran sonido.
¡Tomoya Prime está amontonado en el medio!
Fantasmas
Con Elysion Middle marcando el ritmo,
¡La marca de los 1.000 metros se superó
en un minuto y un segundo!
El segundo lugar es para Enji Dome. ¡
El tercer lugar es para Lively Mine!
¡Seguido por el número 12, Cosmos Blaze!
¡Avanza!
-¡Seguid así!
-¡Wing Doyle mantiene el liderato!
El número 11, Wing Doyle, va al frente.
Le sigue el número 10.
Eso es montar a caballo con habilidad.
-Aún puedes lograrlo.
-¡Se dirigen a la tercera curva!
¿Podrá el número 11, Wing Doyle, mantener el liderazgo?
El grupo del mediocampo, incluido el número cuatro
Royal Fight, se está quedando un poco atrás.
¡No te dejes encasillar!
-A la cabeza, el número 11, Wing Doyle.
-¡Vamos, lucha!
-¡Vamos!
-¡Entre la tercera y cuarta esquina!
¡Ahora se dirigen
a la recta final!
¡Ir!
¡A por ello!
¡Ahora llega la carrera que lo decide todo!
¡Solo faltan 400 metros!
Después de la marca de los 400 metros, ¡el número cuatro,
Royal Fight, ha ganado velocidad!
-En cabeza va un casco rosa.
-¡Vamos!
-¡Soy Wing Doyle!
Mantienen el liderato. Pelea Real…
¡Pasa del sexto al quinto
lugar, ahora cuarto!
¡Tercer puesto ahora!
Número cuatro, Pelea Real, ¡
con el casco azul!
-Vamos.
-El carril exterior…
-¡Royal Fight avanza directamente!
-¡Vamos!
-Royal Fight y Wing Doyle.
¿Cual será?
¡La lucha se está abriendo paso!
-¡Pelea!
-Con el casco azul, Royal Fight es…
-¡Vamos! ¡Pelea!
-¡Está en segundo lugar!
¡Bien!
-¡Vamos!
¿Logrará Royal Fight? ¡
Está ganando terreno!
¡Esperar!
¡Ir!
¡La explosión de velocidad de Royal Fight!
¡Esperar!
-¡Vamos!
-¿Será Wing Doyle?
¿O Royal Fight?
¡Es imposible predecir un ganador!
-¡Ahora están cabeza a cabeza!
-¡Vamos!
-¿Será Wing Doyle o Royal Fight?
¡Ir!
¡Wing Doyle y Royal Fight
pasan la meta cabeza a cabeza!
¡Un final lado a lado!
¿Es Wing Doyle o Royal Fight?
Séptima carrera del hipódromo de Niigata.
Por favor espere un momento para ver los resultados.
-Carrera siete.
-Hiciste lo mejor que pudiste.
-Primer y segundo lugar.
-Bien jugado.
El primer lugar es…
-Número 11.
-¡Oh, hombre!
En segundo lugar…
Es el número cuatro.
Está decidido.
-El primer lugar es el número 11, Wing Doyle.
-¡Sí!
En segundo lugar se encuentra el número cuatro,
Royal Fight.
-Felicidades.
-Gracias.
-El número 11, Wing Doyle, era el favorito.
Con esto concluye la séptima carrera
en el hipódromo de Niigata.
El número cuatro, Royal Fight,
realizó una fuerte carrera para obtener el segundo lugar.
El primer lugar es para Wing Doyle, número 11.
Las probabilidades eran de 2,3 a 1.
Royal Fight queda en segundo lugar,
resultó en un alto pago
en Exacta de 4.910 yenes.
A continuación se disputará la octava carrera
del hipódromo de Niigata.
Comenzará exactamente a las 2:00 p.m.
¿Hola?
¿Señor Kurisu? ¡Aquí abajo!
¿Qué?
Oh, es usted, señor Hayashida.
Muchas gracias.
Pero…
En realidad.
Muchas gracias.
¡Muchas gracias!
El año pasado,
Mi padre falleció.
Se dedicó exclusivamente a la contabilidad fiscal.
Él quería que yo me hiciera cargo de su negocio,
Entonces me envió a la universidad en Tokio.
Seguí su consejo
y obtuve mi licencia de contador fiscal.
y como parte de mi formación,
me incorporé a una gran empresa.
Luego, hace unos años…
Mi papá me pidió que viniera a trabajar con él.
En ese momento no pude animarme.
abandonar la posición
y la reputación que había adquirido.
Pensé que me uniría a él algún día.
Aún así, seguí huyendo de él.
Y luego, de repente se desplomó y murió.
Estoy segura que cuando me dijo que volviera…
Él ya tenía una idea.
Y aún así…
I…
¡Terminé traicionándolo!
Ojalá pudiera volver a ese tiempo…
Desde entonces, durante el último año,
Siempre me he arrepentido de ese momento.
Pero…
Hoy me di cuenta…
Es gracias a él
que estoy donde estoy ahora.
Por primera vez…
Como decía mi padre, me volví útil.
He hecho algo
que se ganó la gratitud de alguien.
No me digas eso.
Díselo a tu papá.
Pero me alegro de que me lo hayas dicho.
No me desagrada la gente
que no puede superar la muerte de su padre.
¿Cuál es tu nombre de nuevo?
Correr.
Eiji Kurisu.
"Chris", ¿eh?
Bien, Chris.
Está bien, Chris.
-¿Qué es eso?
-¿Quieres trabajar para mí?
¿Quieres venir a mi casa?
No tienes a dónde ir ¿verdad?
Entonces ven acá.
Pero antes de eso,
ve a presentarle tus respetos a tu papá.
Tienes mucho que contarle.
-Felicidades.
-Gracias.
Ey.
Me pregunto si los caballos saben cuándo ganan.
Una vez que cruzan la línea de meta,
"¡Gané! ¡Conseguí el primer lugar!"
¿Crees que entienden eso?
No sé.
Si le preguntas a los entrenadores o jinetes,
Algunos dirán que sí
y otros dirán que no.
Depende del caballo, pero…
Creo que sí.
Cuando nadie va delante,
y cuando nadie ha cruzado
todavía la meta,
Serás el primero en pasar corriendo.
Incluso los caballos deben sentirse bien.
Quiero dejarles experimentar eso.
Estoy soñando con la cima.
Quiero ganar
la carrera de Grado I más importante del país.
y hacer de nuestro caballo el mejor de Japón.
En el Arima Kinen.
No se trata sólo de habilidad.
No se puede llegar allí
sin el voto de los fans.
Es el sueño más difícil.
¿Quieres probarlo?
A cambio, prométeme una cosa.
Nunca debes traicionarme.
Nunca.
Comprendido.
¿Ganó papá?
Te llamaré luego.
Segundo lugar.
-Eso es patético. Debería haber ganado.
-Lo siento.
El contador fiscal actuó de manera inesperada.
Piensa en qué hacer a continuación.
Tienes que proteger esa empresa.
Está bien. Vamos.
-Buen trabajo.
-Nos vemos.
-Sí.
-Buen trabajo.
"Derrotado por poco, Royal Fight
ganó el segundo lugar en la general."
7 de agosto de 2011.
Ése fue el día que más tarde me contaría.
"Antes de darme cuenta, estaba corriendo.
No pude evitar correr.
Si extendiera la mano,
seguramente podría alcanzar un sueño completamente nuevo.
Así me sentí en ese momento."
Ganar una carrera central durante el año.
Reevaluar. Necesitamos un entrenador que pueda ganar.
¿Odias las carreras de caballos?
Lo detesto.
Quiero que Fight gane.
¡De esta manera puedes ganar!
Traducción de subtítulos por: Nix S.